# Athena开发进度

| Module 名称    | Module 介绍 |
|--------------|----|
| 基础环境的配置      | 完成 |
| 后台管理系统       | 完成 |
| 注册中心构建       | 完成 |
| 基础微服务构建      | 完成 |
| 前端启动配置       | 完成 |
| 子系统的微服务      | 完成 |
| 远程调用功能       | 完成 |
| 配置中心管理       | 完成 |
| 前端编程学习       | 完成 |
| 商品管理功能       | 完成 |
| spu和sku功能    | 完成 |
| 事务数据一致性问题    | 未完成 |
| 日志记录问题       | 未完成 |
| 项目结构问题       | 完成 |
| 参数检查问题       | 未完成 |
| 注解问题         | 未完成 |=
| code的格式化问题   | 完成 |
| elasticsearch | 完成 |
| 数据的构建问题      | 完成 |
| es压测问题       | 未完成 |
| 前端页面构建问题     | 未完成 |
| 虚拟机构建问题      | 未完成 |
| 开发文档编写       | 完成 |
| 对象存储服务的其他功能  | 完成 |
|              | 未完成 |
|              | 未完成 |
|              | 未完成 |
|              | 未完成 |
|              | 未完成 |
